Você já imaginou robôs que
dançam, interagem e contam
histórias? A Bellatrix participa
da Olimpíada Brasileira de
Robótica, na categoria
Artística, onde tecnologia e
criatividade se conectam
através de apresentações ao
vivo. Nessa categoria,
são desenvolvidos robôs
autônomos, identidade visual
própria, design em mínimos
detalhes e integração com
elementos como dança e teatro.
Tudo isso para criar
experiências interativas que
conectam arte e inovação de um
jeito único. Além de
programar, é criar
experiências que interajam com
o público e também envolvam
eles. Se isso tudo chamou sua
atenção, então vale a pena
conhecer mais sobre a
Bellatrix. Bellatrix:
inovação que encanta,
transforma e conecta.